Repository: sudheesh001/monkey-bubble
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja

source: Monkey Bubble Manual V0.1
ja: モンキーバブル マニュアル v0.1

source: GNOME Documentation Project
ja: GNOME ドキュメントプロジェクト

source: January 2004
ja: 2004 年 1 月

source: This manual describes version 0.1.7 of Monkey Bubble.
ja: このマニュアルはモンキーバブル v0.1.7 について説明しています。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Monkey Bubble application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME Feedback Page</ulink>.
ja: <application>GNOME Hello</application> アプリケーションまたはマニュアルについてバグの報告や提案がある場合は、<ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME フィードバックページ</ulink> の指示に従って下さい。

source: Monkey Bubble
ja: モンキーバブル

source: bubble game
ja: バブルゲーム

source: Introduction
ja: 概要

source: <application>Monkey Bubble</application> is an arcade game with the following objectives :
ja: <application>モンキーバブル</application> は次の目的を持つアーケードゲームです:

source: Clear the jungle from all those nasty bubbles
ja: すべての扱いにくいバブルをジャングルから消す

source: To clear a level, you need to stick at least 3 bubbles of the same color together using the bubble shooter.
ja: レベルをクリアするには、バブルシューターを使って少くとも三つの同じ色のバブルをくっつけなければいけません。

source: Once 3 or more bubbles of the color are sticked together at the top of the playground, they will explode.
ja: プレイグラウンドの上の方で三つ以上の同じ色のバブルがくっつくと破裂します。

source: To level up, you need to clear all the bubbles stuck in the playground.
ja: レベルアップするにはプレイグラウンド内のすべてのバブルを消さないといけません。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: The following sections describe how to start <application>Monkey Bubble</application>.
ja: 以下のセクションでは <application>モンキーバブル</application> の起動方法について説明しています。

source: To Start Monkey Bubble
ja: モンキーバブルを起動

source: You can start <application>Monkey Bubble</application> in the following ways:
ja: <application>モンキーバブル</application> を起動するには次のようにします:

source: Applications menu
ja: アプリケーション・メニュー

source: Choose <menuchoice><guimenu>Games</guimenu><guimenuitem>Monkey Bubble</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>ゲーム</guimenu><guimenuitem>モンキーバブル</guimenuitem></menuchoice> を選択

source: Command line
ja: コマンドライン

source: Execute the following command: <command>monkey-bubble</command>
ja: 次のコマンドを実行: <command>monkey-bubble</command>

source: translator-credits
ja: Satoru SATOH <ss@gnome.gr.jp> 日本 GNOME ユーザー会 http://www.gnome.gr.jp
